Isso, vamos lá!
Boa!
Parem ele!
Belo passe!
Que incrível!
Como ele conseguiu pegar essa?
Avancem! Avancem!
Avancem!
Vamos!
Isso foi muito rápido!
Marcou!
Lindo! Lindo!
Boa, boa, boa!
Boa, boa!
Boa!
Muito bem!
Marcou!
Lindo! Lindo!
Boa, boa!
Belo trabalho em equipe!
Continuem!
Meng Wan,
eu gosto de você.
Eu sei.
Eu também gosto bastante de você.
Vamos, voltem a jogar.
Meng Wan,
estou falando sério.
Quando estávamos em Liangzhou,
eu já queria te dizer isso.
O jogo ainda não acabou.
Então, quando o jogo acabar,
eu espero por você.
O cavalo se assustou! O cavalo se assustou!
O cavalo se assustou!
Cuidado! Cuidado!
Saiam do caminho!
Afastem-se!
Que perigo!
É verdade.
A sua coluna
seria mais dura
que os cascos de um cavalo bravo?
É apenas um erudito,
não tente bancar o herói.
Você está bem?
Estou.
Muito obrigada por me salvar, Vice-Ministro Fang.
Estou bem.
Vou pegar um remédio para você.
Obrigada, Senhorita He.
Senhorita Duan.
Você se assustou agora há pouco.
Esta é a Pílula Calmante,
para te ajudar a relaxar.
Muito obrigada, Jovem Mestre Wang.
Não há de quê, Senhorita Duan.
Como as nossas duas famílias já estão unidas,
seremos todos uma família a partir de agora.
Deveríamos nos encontrar mais,
para nos conhecermos melhor.
Quem sabe no futuro
possamos nos tornar ainda mais próximos, certo?
Jovem Mestre Wang,
por favor, comporte-se.
Senhorita Duan.
Agora há pouco, quando você se esquivou do cavalo,
acabou deixando cair algo.
Se for conveniente,
eu posso devolver para você.
Como eu poderia incomodar o Vice-Ministro Fang?
Eu mesma irei buscar.
Por favor, senhorita.
Quem diria que a residência Duan
está cheia de tantas belezas.
Quem é esta beldade?
Dê o fora!
Você...
Vice-Ministro Fang,
o que foi que eu deixei cair?
Foi uma mentira que acabei de inventar.
Não vi você deixar cair nada.
Eu apenas vi você numa situação embaraçosa ali
e pensei
que talvez você precisasse
de uma desculpa para se retirar.
Onde você viu que eu estava constrangida?
Você não estava prestes a chorar?
Chorar?
Aqui,
aqui.
Olhe bem, certo?
Isto é a Maquiagem de lágrimas.
E esta é, no momento,
a maquiagem mais popular.
Eu não estava prestes a chorar de jeito nenhum.
Olhe.
Estava tudo tão bem,
por que se maquiar como se fosse chorar?
Sorrir
é sempre muito melhor do que chorar,
não acha?
O que você sabe sobre isso?
Esse tipo de maquiagem
é que dá uma sensação
de ser frágil e digna de pena.
Eu realmente não entendo.
Eu sempre achei
que uma mulher tão deslumbrante
como a Senhorita Duan
não precisaria de pena.
Vice-Ministro Fang,
na verdade é melhor ser você mesmo.
Não precisa imitar o meu terceiro irmão.
Senhorita He,
ele gosta de você.
Senhorita He, não fale bobagem.
Agora há pouco, quando o cavalo se assustou,
todo mundo estava fugindo.
Só ele correu até você imediatamente
para te proteger,
e quase se feriu gravemente por isso.
No meu ponto de vista,
do jeito que ele estava,
mesmo que fosse por você,
para dar a vida dele,
ele estaria disposto.
Boa! Ótimo passe!
Boa! Muito bem! Boa!
Boa! Boa! Boa!
Que incrível!
Bela jogada!
Terceiro irmão, lindo!
Embora seja uma pessoa do mundo marcial,
seria bom tê-la como minha terceira cunhada.
O que está fazendo?
Eu estava falando sério agora pouco.
Eu gosto de você.
Desde que voltei para a Capital do Sul,
toda vez que ouvia dizer
que você ia a encontros arranjados,
eu ficava ansioso e com raiva.
Ansioso por medo de você aceitar,
e com raiva de mim mesmo.
Mesmo gostando de você há tanto tempo,
não tive coragem de te contar.
Meng Wan,
hoje eu tomei uma decisão,
eu tenho que te dizer.
Isso...
Meng Wan.
Então, do que você gosta em mim?
Eu também não sei.
Mas eu simplesmente gosto de você.
Você nem sabe do que
gosta em mim,
por que eu acreditaria em você?
Se eu conseguisse dizer,
você me aceitaria?
Quem disse?
Meng Wan,
eu gosto de você de verdade.
Gosto da sua personalidade forte,
de ter suas próprias opiniões.
Gosto que não é artificial,
e que faz as coisas com eficiência.
Também gosto que você,
diante de um grande inimigo,
nunca recua.
Claro,
também gosto de você por ser linda.
Certo,
já entendi.
"já entendi" significa o quê?
"Já entendi" significa que eu já entendi.
Então...
Isso quer dizer que você aceitou?
Eu não disse isso.
O que isso significa então?
Você tem que ser clara.
Por que você tem tantas perguntas?
Tá bom, já entendi.
Você gostou de como estou hoje?
Ficou ótimo.
Bandeiras flutuam num mundo em brasa,
um jovem galopa, selvagem e livre.
Que bom que gostou.
Quero que você veja
a vitalidade deste mundo.
Também quero que veja
o eu mais verdadeiro e deslumbrante.
As suas pequenas intenções,
este Soberano naturalmente já conhece.
Os dez dias acabaram rápido.
O tempo passa rápido mesmo.
Simu.
O que achou do mundo humano desta vez?
Este mundo...
É mesmo uma pintura deslumbrante.
Bela melodia.
Sim.
Excelente.
Maravilhosa! Bela melodia!
Fantástico.
As habilidades de cítara da senhorita Luo Xian...
são realmente impressionantes.
Sim, maravilhosas.
Isso aí.
Vamos.
A chefe hoje parece...
tão radiante.
E de muito bom humor.
Eu pareço?
Você deve estar vendo coisas.
Já passou das nove da noite.
Seu turno já acabou.
Vá para casa descansar.
Mas...
A senhora ainda tem convidados.
Hoje é uma exceção.
Eu e todos do Yuzao Lou...
vamos nos divertir até o fim.
Recentemente, na Capital do Sul...
tem havido alguma novidade?
A maior notícia...
não seria sobre o Wang Jin?
Ouvi dizer...
que o Vice-Ministro do Tribunal de Dali...
Wang Jin...
é, na verdade, um príncipe.
Agora é tarde demais.
Como ele agora é da realeza,
vai ser difícil até mesmo vê-lo.
Venha, irmão Wang.
Nós deveríamos...
apenas beber e ouvir a música.
Ótima ideia!
Finalmente consegui chegar.
Com a sua posição, é inconveniente.
Não precisava vir pessoalmente se despedir.
Não faz mal.
Há guardas fazendo a segurança por perto.
Fang Ji...
Nesta viagem a Yun Luo,
você e Luo Xian...
cuidem-se bem.
Tomem cuidado com tudo.
Fang Ji.
Nos veremos novamente no futuro.
Como você previu,
o Imperador recebeu os registros
do manuscrito do Método de Refinamento Tianluo.
Ele ficou muito satisfeito.
Agora Luo Xian foi nomeada Duquesa
e enviada a Luo Zhou como Instrutora da Academia Estatal.
As coisas serão muito mais fáceis agora.
A senhorita Luo Xian me prometeu
que iria construir para nós três em Yunluo
mais um Pavilhão dos Sussurros.
Dessa forma, quando Fang Ji for a Yunluo,
também será bem mais conveniente para ele agir.
Fang Ji, como
Vice-Inspetor de Fronteira de Luo Zhou,
ao chegar a Luo Zhou,
reabrirá a mina imediatamente.
Recentemente, a rebelião em Chong do Norte acalmou,
mas eles invadiram nossas fronteiras várias vezes.
Já é hora de eu ir para o norte.
Depois que eu e Fang Ji partirmos,
a problemática Capital do Sul
ficará em suas mãos.
Não se preocupe.
Embora nossa armadura de ferro seja forte
e nossos cavalos sejam robustos,
a cavalaria de Daliang
ainda não se compara
aos homens de Chong, que crescem no lombo do cavalo.
Você precisará encontrar uma forma
de conter a cavalaria deles.
Antes,
aproveitamos o caos em Chong do Norte
e tomamos três províncias.
Mas no futuro não teremos
coisas tão fáceis assim.
Precisamos de um plano infalível.
General Duan, por quanto tempo
planeja lutar nesta guerra?
Como diz o ditado:
"Cinco vitórias trazem o desastre,
quatro as falhas,
três a hegemonia."
Uma guerra muito longa
arruína o povo e os cofres do estado.
Três campanhas para o norte
para recuperar todos os territórios perdidos
seria o mais adequado.
Três vezes?
General Duan,
o seu plano é realmente uma loucura.
No entanto,
combina muito bem com o seu estilo.
Está tudo pronto.
Ancestral,
vamos nos apressar.
Eu já refinei esta Vela do Coração
e a coloquei neste bracelete.
Quem estiver com este bracelete
terá o dono da Vela do Coração
sob suas ordens.
Ancestral,
o artefato mágico está pronto.
Você vai voltar para Guixu?
Venha, saúde!
Saúde!
Escoltar esse garoto
me deixou morto de cansaço!
Sim.
Dormindo ao relento todos os dias...
E ele ainda está sonhando
em ser Sacerdote.
Esconder uma Veste Sagrada é crime capital!
Seu título de Sacerdote
já foi revogado.
Para que você ainda quer isso?
Me dá!
Me devolve!
Isso é meu!
Me dá!
Toma.
Ousa olhar assim para mim?
Quem você pensa que é?
Eu...
Vou te matar! Calma.
Saiam da frente!
Eu... Eu não fiz por mal!
Eu...
Vou matar você!
Eu sabia.
Que você precisaria de mim.
Seus espíritos malignos!
Saiam agora mesmo!
Se eu for,
você vai morrer
pela espada de um soldado qualquer.
Você aceita isso?
Você é o Sacerdote Júnior
mais talentoso de Chong do Norte.
Sua fé
é mais devota que a de qualquer um.
Você quer que o mundo
siga a sua fé.
Foi Duan Xu, foi o Sumo Sacerdote,
foram aquelas pessoas
que o levaram a essa situação.
Seu coração está cheio
de raiva e ressentimento,
mas você vai morrer
de forma tão patética?
Se você se tornar o Sumo Sacerdote,
não apenas viverá,
mas também realizará seu maior desejo.
Tome o controle do seu destino.
O mundo é assim.
Se você não os matar,
eles virão matá-lo.
Por que eu?
Por que tem que ser eu?
Sua natureza extremamente pura
o destina a se conectar ao Mundo Espiritual.
Eles têm medo
que você ganhe ainda mais poder.
Por isso, querem matá-lo.
Impossível.
É impossível!
Você está mentindo!
Todas as pessoas neste mundo
desejam a sua morte.
Apenas eu...
Eu deixarei você viver.
Eu vou fazer você
conseguir a posição de Sumo Sacerdote.
Eu sou Yan Ke.
Quando me chamar de novo,
lembre-se do meu nome.
A habilidade do novo mestre de perfumes
não chega aos pés do Mestre Xuan.
Senhorita.
Uma mulher frágil sob efeito de pó anestésico...
Duvido que consiga resistir.
É muito chato ficar amarrada.
Venha, eu vou te desamarrar.
O que você quer, Wang Qi?
Eu o aviso.
Sou a filha legítima da família Duan!
Se ousar fazer algo comigo,
meu pai e meu terceiro irmão
definitivamente não o perdoarão.
Eu sei.
Você é a menina dos olhos da família Duan.
E se acha superior.
Mas meu pai é o Ministro das Finanças!
Como ousa me ignorar
e, ainda na frente de Fang Xianye,
me tratar com desprezo?
E aquele Fang Xianye?
Quem ele pensa que é?
Um bastardo sem pai, sem mãe e sem família!
Sem vergonha!
Você não achou mesmo
que o seu pai e o seu irmão
poderiam fazer algo contra mim, não é?
Vou te dizer a verdade.
Assim que consumarmos o ato,
a família Duan, pela sua reputação,
com certeza casará você comigo.
Quando isso acontecer...
Só de pensar já fico feliz.
Duan Shunxi.
Fico furioso só de pensar nele.
Foi por causa dele que a minha irmã...
...está desaparecida até hoje.
Como a família Duan
vai pagar o que deve à família Wang?
E você também.
Como ainda ousa
me cobrar essas coisas?
Venha, ceda a mim.
Tire a roupa, sim?
Não me toque!
Não é assim que a paixão surge?
Socorro! Venha cá!
É essa a sensação!
Socorro!
Não me toque!
Me solte!
O que foi?
Não estava se divertindo agora mesmo?
Já vai embora?
Você é aquele da família Duan...
O que quer fazer com ele?
Quer matá-lo?
Não!
Para torturar alguém,
há métodos muito piores do que a morte.
Fangcao!
Não se aproxime!
Fangcao, Biyun, não se aproximem!
Não venham atrás de mim!
Biyun, não se aproxime!
Axiang, não se aproxime!
Não fui eu que te matei!
Se me descobrirem...
Não se aproximem!
Fantasmas!
Ele...
O que aconteceu com ele?
Ele apenas
ficará preso no Reino Ilusório por dez dias.
Quando ele acordar,
acho que não vai mais
querer chegar perto de mulheres.
Você...
Quem é você, afinal?
He Simu.
Senhorita He.
Obri...
Obrigada.
Foi a Simu que deu um jeito no Wang Qi pra você.
A Senhorita He é um espírito errante!
Você já sabia!
Sabia.
E ainda assim gosta dela?
Ainda quer ficar com ela?
Jingyuan.
Eu sei que está preocupada comigo.
Você é a minha única irmã.
Você também quer a minha felicidade,
não é?
Eu não entendo.
Por que insiste em escolher um amor
fadado a ter tantos obstáculos?
Será que vai mesmo ser feliz?
Quando você encontrar a pessoa certa,
você vai entender.
Ouso perguntar,
de qual família o jovem mestre é?
Eu venho de origens humildes.
Não sou jovem mestre de família rica.
Meu sobrenome é Fang e me chamo Ji,
nome de cortesia, Xianye.
Como você soube que Jingyuan
estava em perigo?
Ao sair da Residência
do Preceptor Imperial,
senti a aura da sua irmã.
Percebi que ela estava em um
lugar aonde nunca iria.
Fiquei curiosa e fui ver,
e acabei vendo
Wang Qi tentando se aproveitar dela.
Já puni o Wang Qi.
Simu,
muito obrigado por hoje.
Gostou?
Gostei.
Gostei tanto
que não quero te deixar.
Eu também ia me despedir de você.
Vou voltar para Guixu.
Fiquei muito tempo fora.
Tem algumas coisas
esperando que eu volte para resolver.
Sua cunhada acabou de
descobrir sua verdadeira identidade,
e você joga a bagunça pra mim
e foge sozinha?
Sinto que no futuro,
dormirei sozinho por muitos anos.
Não sou muito boa em consolar.
É verdade.
Quando não finge ser mortal,
não assustar os outros já está ótimo.
Então por que não assustei você?
Por que não fugiu?
Partirei em alguns dias.
Para reunir tropas.
Onde vai recrutar tropas?
Já decidiu?
O que foi?
O Soberano dos Espíritos recomenda algo?
Talvez Shenzhou.
O povo de Shenzhou é feroz
e age com brutalidade.
Entre famílias e vilas,
é comum haver conflitos.
O filho herda a rixa do pai,
e lutam até a morte.
Parece promissor.
Quando você parte?
Em cerca de três dias.
Simu.
Fique comigo por mais três dias.
Está bem.
Provavelmente, após a minha morte,
pelos próximos cem anos,
você não amará mais ninguém.
Porque nunca mais achará
alguém igual a mim,
um louco tão peculiar.
E cem anos depois,
eu vou conseguir encontrar?
Também não.
Mas você me esquecerá.
Você apontará para o meu túmulo e dirá:
"Eu já gostei muito
desta pessoa,
mas agora,
já não me lembro do seu nome."
Simu,
lembre de mim por mais tempo.
Lembre de mim por mais cem anos.
Duan Shunxi,
ultimamente você
está cada vez melhor em se fazer de coitado.
Você me descobriu.